# 第九军团撤回卡布狄斯堡

由于蛮族战线的不断推进，雷穆利亚的第九『祝言使』军团不得不撤回卡布狄斯堡，甚至连从蛮族手中「收缴」来的宝藏也顾不上带走。[9]
军团士兵的「清理」工作部分第九军团士兵并没有跟着大部队撤退，而是趁着蛮族还没有到，花了一整天搬运从蛮族手中「收缴」来的宝藏。由于「福波斯」多次中断，他们只能听从波爱修斯的命令。波爱修斯要求他们狠狠惩罚蛮族，而且「福波斯」对他们劫掠宝藏的行为毫无反应。于是，这些士兵觉得雷穆斯和「福波斯」默许他们劫掠宝藏。这些士兵认为，蛮族那些虫豸只配像猪狗一样生活，宝藏在蛮族手里是暴殄天物。如果想把宝藏全部运回雷穆利亚，必须让上面多派几艘船。但雷穆利亚帝国的运输船不能用来运宝藏。为了不让宝藏再次回到蛮族手中，他们毁掉了全部宝藏，美其名曰完成「清理」工作。[9]

## 元数据信息
- ID: region_fontaine_child_044_1
- 来源: 枫丹 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 枫丹 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: region_fontaine
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 第九军团撤回卡布狄斯堡
- 父块ID: region_fontaine_parent_001
